晩秋レトロミン（ver.3.2）
Copyright (C) 2023 すずみばと書林

 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

【このフォントについて】
どこかレトロな雰囲気と明朝体のような特徴を併せもつ、クセの強い書体です。独特のレギュレーションに従って、直線と円弧を中心に構成されています。
本文組というよりも、見出し向けのフォントです。

無償利用・商用利用問わず、自由にご使用いただけます。
印刷物のみならず、ゲームやWebなど何にでもご活用ください。
当フォントを利用した制作物などを、X（旧Twitter）で報告していただけると、とても励みになります。
不具合の修正や新しいグリフの追加が行われていますので、最新のバージョンをご確認ください。


【すずみばと書林】
《もじピジョン》と《Suzumi Designs》による2人組のフォント制作ユニットです。
共同制作のフォントを配布・販売しています。
「書林」は本来「多くの書籍が集まるところ」という意味ですが、ここでは「多くの書体が集まるところ」という意味を込めて名付けました。
新作フォントの公開やバージョンの更新情報はそれぞれのX（旧Twitter）でアナウンスしています。当フォントダウンロードの折には、フォローしていただけると幸いです。

《すずみばと書林／BOOTH》https://suzumi-bato.booth.pm/
《もじピジョン／X（旧Twitter）》https://twitter.com/Moji_Pigeon
《Suzumi Designs／X（旧Twitter）》https://twitter.com/Suzumi_Designs

 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

【収録文字】
ひらがな・カタカナ・英数字・一部約物・漢字（教育漢字＋α）
（最新ver.3.2）


【更新履歴】
ver.1.16　リリース
ver.2.1　グリフの新規追加・修正など
ver.3.0　グリフの新規追加・修正など
Ver.3.2　グリフの新規追加


【利用規約】
・利用条件
１）当フォントを入手・使用したことによるいかなる損害も使用者自身が責任を負うものとします。
２）無償利用・商用利用ともにご自由にお使いいただけます。
３）クレジットの表記は不要です。
４）当フォントの二次配布は可能ですが、その際はこのtxtファイルを添付するようにしてください。なお、二次配布の際は一言いただけると幸いです。
５）当フォントを加工・変形してご利用いただけます。
６）ゲームやWebサイトに埋め込んでご利用いただけます。

・禁止事項
１）当フォントを公序良俗に反する目的で使用することはできません。
２）当フォントを利用したロゴマーク等の商標登録はできません。
３）当フォントデータ・プログラムを、無断で改変したものを配布・販売することはできません。
４）当フォントの制作者を騙った発言等はできません。


その他、お問い合わせは以下のメールアドレスにお願いします。
suzumi.bato@gmail.com